
<<<<<<< HEAD
# Инструкция по работе с Git и Githab
=======
# Инструкция по работе с Git и ветками 
>>>>>>> e7e095647621a435d542a30b2dccf1c2497e5305

# Подготовка репозитория  

Для создания в папке репозитория необходимо открыть необходимо открыть эту папку в терменале и написать команду *git init*,после чего в этой папке создаться скрытая папка. *git* таким оброзом папка станет репозиторием.
# создания сохранений 

Команда git add — это первая команда в цепочке операций, предписывающей Git «сохранить» снимок текущего состояния проекта в истории коммитов. Когда git add используется как отдельная команда, она переносит ожидающие изменения из рабочего каталога в раздел проиндексированных файлов. Команда git status проверяет текущее состояние репозитория; с ее помощью можно убедиться, что команда git add добавила нужные изменения. 


# создания комитов

*Воспользуйтесь командой git add имя-файла. Если название очень длинное, вы можете начать его писать, затем нажать Tab и консоль сама предложит вам продолжение пути к файлу. Если вы хотите сохранить все изменения разом, вводите git add -A. Теперь мы можем сделать коммит, то есть зафиксировать все сохранённые изменения и дать им название. Это делается с помощью команды git commit -m "ваше сообщение".*


# Журнал изменений 

*Для просмотка историй используется команда (git log).Для этого необходимо в теминале написать (git log) , и вы увидите список всех комитов в этой ветке с описанием ,электронной почты ,сообщение к комиту и номер комита *.

# Перемещение между комитами

Для перемещение между комитами используется команда (*git checkout*).для этого в терминале необходимо написать команду (*git checkout номер комита *)номер комита берется из журнала изменений ветки.

# Ветки в git 
Ветка в Git это подвижный указатель на один из коммитов. Обычно ветка указывает на последний коммит в цепочке коммитов. Ветка берет свое начало от какого-то одного коммита.
# создание веток  
для того чтобы создать новую ветку используется команда git branch ,для этого в терменале необходимо написать комунду git branchи название веткен


# Слияние веток и решения конфликтов 
Процедура объединения веток называется слияние (merge). Для слияния текущей ветки с какой-либо другой используется команда git merge имя_ветки. В результате выполнения этой команды в текущей ветке появится новый коммит. Этот коммит будет иметь два предка – последние коммиты обоих веток, участвующих в слиянии. Содержимое этого коммита будет включать содержимое коммитов обоих веток.
# Удаление веток 
тобы удалить ветку из локального Git-репозитория, выполните: git branch -d <имя_ветки> Удалить Удаленную Ветку.
# что такое git ?
 Git — *это распределенная система управления версиями, то есть локальный клон проекта — это полный репозиторий управления версиями*https://github.com/ 
<<<<<<< HEAD
# просмотр списка веток 
Для того чтобы ,посмотрет список веток в локальном репозитории используется команда git branch 
=======
# переключение между веткафф
Дфля того чтобы преключится между ветками используется команда git checkoutg 

>>>>>>> e7e095647621a435d542a30b2dccf1c2497e5305

